නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් වල විවිධ හැකියාවන්
නටබුන් හැසිරවීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
වෙනත් විදිහකින්,
Void Maker නැවත සකසයි,
පුනර්ජනනයේ බලය
ප්‍රතිස්ථාපන,
සහ මුද්‍රා තැබීම
නටබුන් නතර කරයි.
මගේ බලතල අඩුවෙමින් පවතී
නරකම අවස්ථාවේදී!
ග්ලයිෆ් මුද්‍රා තැබීම ප්‍රගුණ කිරීම සඳහා,
ඔබ පලිහ සමග
අනුකූල විය යුතුය
සහ පරාර්ථකාමීත්වය
ආත්ම පරිත්‍යාගයට දක්ෂ වන්න.
එබැවින් මෙය පළිගැනීමක් වන ආත්ම තෘප්තියට විරුද්ධ ය.
අනික ඔයා වගේ අහංකාර පුංචි කෙල්ලෙක්ට මේ සුදුසුකම් තියෙනවද?
මනුෂ්‍යත්වයට මා තරම් ගැඹුරු ආදරයක් අන් කිසිවෙකුට නැත.
මිනිසා අතුරුදහන් විය යුත්තේ මේ ආදරය සඳහා ය.
මිනිසා ප්රතික්ෂේප කළ යුත්තේ ආදරය නිසාය.
පුරාණ දෙවිවරුන් \\ මායාවන්, සංකල්ප පමණක් නොවේ
ඔවුන්ගේ ප්‍රඥාව
අඳුරේ ගිල්වන්න.
මම යෝජනා කරන දේවතාවා
මනුෂ්‍යත්වයට ලබා දෙන අසීමිත හැකියාවන්ගේ මූලාශ්‍රයකි.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා,
නැගී එන දෙවියන්ට මගේ ජීවිතය දෙන්න මම සූදානම්!
ඔයාට පිස්සු!
පැහැදිලිවම
ඔබට සහය දක්වන්නේ බුද්ධිමතාය.
ඔබට මුද්‍රා තැබීම භාවිතා කළ නොහැක්කේ මන්දැයි ඔහු දන්නවා ඇති.
මගේ තුවාල සනීප වෙන්නේ නෑ...
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔහු ඔබ මට පහර දීමට ගණන් ගත්තේ නැත.
සමහර විට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නට ඇත්තේ මම ඔබේ සිරුරට එන්නත් කළ විසෙන්
ඔබව ගිල දැමීමටය.
ෂිට්... ඇයි...
එය වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
දැඩි!
අවසන් සටන්
ආපසු ගන්න.
අපි එනවා කර්නල්!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
නිෂ්ඵලයි!
සියලුම භටයින්ට
ඉවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
මාව එතන තියන්න.
ඔහුගේ පුනර්ජනනීය බලය
දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔහු තම සීමාවට ළඟා වෙමින් සිටී.
තවමත් නෑ…
ඇයව පරාජය කිරීම මට භාරයි ...
ඔබ ඇති තරම් කර ඇත, Seigi!
ඔබට තවදුරටත් සටන් කළ නොහැක!
මට සිද්ධ වෙනවා…
හලෝ ටෝකෝ.
මට ඒක කරන්න වෙනවා!
නැත්තම් තේරුමක් නෑ!
ටොම්, ඉසී.
මම කාලය ඉතිරි කරමි.
Seigi සමඟ පලා යන්න.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක,
Tamaki.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු එනු ඇත, Seigi.
ඔබට තවමත් පරිණත විය හැක
සහ ශක්තිමත් වෙනවා.
ඒත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නේ නැහැ,
මම
මගේ වගකීම් භාරගත යුතුයි.
ටොම් මේ වගේ කතා වලට කැමතියි, ඒක හරිම කාටූන් වගේ.
එන්න, දුවන්න.
වාසනාව.
නවත්වන්න...
ඔබට මට්ටමක් නැත...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම සෑහෙන කාලයක් බලා සිටියා.
ඔහුට හැකි නම් ඔහුට පලා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ හොඳ වචන තිබියදීත්,
ඇත්තේ මෝටර් රථ භටයන් පමණි
සහ ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටිය හැකි
රොබෝවරු.
මම වගේ වීරයෙක් වුණත් අරගල කරනවා.
ඔබම එකට අදින්න, Tamaki.
මිනිත්තු කිහිපයකින්, මම උකහා ගත් විනාශය මගේ ආත්මය මත පදිංචි වනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ මොහොතේ,
මම ඔබ සියල්ල ගිල දමමි!
මගේ නියෝග නොසලකා හරින්න එපා!
මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ!
කර්නල්!
කර්නල් සැන්ඩර්ස්!
මේ හඬ...
ටොම් ?
සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් මැරෙන්න ඇති...
ඇය මගේ ආලෝක කිරණ හරවා යැව්වාය
වාතයේ ඝනත්වය මත සෙල්ලම් කිරීමෙන්.
මමත් ඒකට දක්ෂයි.
අම්ලය!
මාව විසි කරන්න, ටමාකි!
මේක කන්න!
අපිරිසිදු මදුරුවා.
ඉසී !
මම
ආරක්ෂාකාරී වීමට අකමැතියි!
ඉසී !
විහිළුව සෑහෙන්න වෙලා ගියා!
අපට සංඥාව නැති විය!
චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප බලන්න!
කුමරිය පේන්නේ
3ට!
එය පාවෙයි!
අපි ඉක්මන් කර පලා යමු,
මගේ කර්නල්!
දැන් නටබුන් ඇය සතුයි,
අපි යතුර සුරැකිය යුතුයි
ඒ තමයි Seigi!
නැත.
මම ඔහුව න්‍යෂ්ටික යුධ ශීර්ෂයෙන් තුරන් කරමි.
අදහස් දක්වන්න?
සහ ඔබට කේතය ඇත්තේ කෙසේද?
මෙම බොත්තම
ජනාධිපතිගේ බූරුවාට සංවේදී වැඩිය.
මට එයාව දාලා යන්න බෑ.
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මට සමාවෙන්න, ඉසී!
වතුර... වතුර... ඉන්න!
ඉන්න, කර්නල්!
අපි පිපිරීමට හසු වනු ඇත!
Ârya!
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ එය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මෙයයි!
ඔබට මගේ පස්ස ලෙවකන්න පුළුවන්
අනිත් ලෝකයේ!
විහිළුකාරයා!
විහිළුකාරයා, විහිළුකාරයා!
හැම දේම පුපුරවලා මේකෙන් ගොඩ එන්න බැහැ.
ඔබ B-චිත්‍රපට ඕනෑවට වඩා නරඹයි,
Sසැන්ඩර්ස්.
දැඩි!
නැත !
මට ඇති!
මට ආයෙ කාවවත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒත් මම ඔයාට කිව්වා ජීවත් වෙන්න කියලා...
ඔබ ඇත්තටම...
මෝඩයෙක්...
බීබී…
අවසානයේදී,
මමත් ඔබ වගේමයි.
ආරක්ෂා කිරීමට හෝ මගේම උදව් කිරීමට නොහැකි...
මම හොදයි
ඔවුන් මැරෙනවා බලන්න...
ලෝකය බේරා ගැනීමට
මට ශක්තියක් නැත.
මම මගේ පැවැත්ම ප්රතික්ෂේප කරමි!
Izzie බේරා ගැනීමට මට උදවු කිරීමට මගේ ජීවිතය භාවිතා කරන්න!
Glyph මුද්‍රා තැබීම?
ඔහු ජීවතුන් අතර!
සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ආදරණීයයන් එක් අයෙකු හෝ දෙදෙනෙකුගේ මරණයත් සමඟ,
මම හිතුවා
ඔහු ඔහුගේ ආකල්ප වෙනස් කරයි කියලා.
එය බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් සිදුවන බව පෙනේ.
හැබැයි මේක ඉවරයක් කරන්න නම්
අත් අපිරිසිදු කරගන්න වෙනවා.
ක්වෝයි ?
එය…
මූලාශ්රය මාව ගිල දමයි?
නෑ ඒක නෙවෙයි...
මේක ඔයාගේ වැඩක්ද විස්මන්?
වස සෑම විටම කෙලින්ම පහර දෙන්නේ නැත,
කුමරිය.
ඔබ වැරදි දෙකක් කළා.
ප්‍රීමෝ,
පලිහවල්
ගිල දමන බව සිතමින්
ඔවුන්ගේ ආත්මය විනාශ වූ විට පමණි.
දෙවනුව,
සබැඳියක් හරහා Seigi
වෙත සම්බන්ධ වීමෙන්.
Glyphs ලෝකයේ, ඒකපාර්ශ්වික සම්බන්ධතාවයක් කියා දෙයක් නැත.
ඔබ පහර දීමට
පොල්ල දිගු කළා.
ඔබ දැනටමත් එය දැක ඇති.
මූලාශ්‍රයේ ඉන්ධන
ඔබේ සහෝදරියන්ගේ ආත්මයයි.
ශාප වේවා! ශාප වේවා!
අපි අසාමාන්‍ය යක්ෂයෙකුට මුහුණ දෙන විට,
සමාන බලයක් ඇති මිත්‍රයෙකු මත විශ්වාසය තැබීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් එකක ප්‍රභවය
ප්‍රතිවාදියාගේ ග්ලයිෆ් මුද්‍රා තැබිය හැක,
එමගින් එහි යෙදවීම වළක්වයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ තිරිසනුන් අතර තිරිසන් බලයේ සටනක් පමණි.
මමත්වය අතර ගුටිබැට හුවමාරුවක්.
අපේ ආයුධවලින් මෙතරම් විශාල ප්‍රභවයක් සමඟ සටන් කළ නොහැක.
අපට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
දැඩි!
කුමරිය නතර කළ හැක්කේ ඔබට පමණි!
කරුණාකර ! අපිව බේරගන්න!
එක්සත් ජනපදය සහ ලෝකය සුරකින්න!
එය නොවේ...
එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට කාරණය මග හැරී ඇත.
දැඩි!
බිලියන හතක් විනිසුරුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
අපි එය කරන්නේ මෙහෙමයි!
හායි, Izzie.
Seigi ගේ වසන්තය විසින්
ඔබව ගිල දැමුවා.
අපගේ ආත්මයන් තාවකාලිකව
සම්බන්ධ වී ඇත.
Wiseman විකිණීමේ කුමන්ත්‍රණයක්.
බ්රැඩ්!
ඔහුගේ ඇස් විවෘත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
බා…
සටන ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
ඔහු ඇගේ වැලඳගැනීමෙන් මිදීමට සමත් විය!
ස්තූතියි, ටොම්.
මම පියවි සිහියට ආවා.
මට මූලාශ්‍රය පාලනය කළ හැකි නම්,
එය තවත් ආත්මයක්
එහි අවතාරය සඳහා සේවය කරයි.
මෙය කුමරියගේ සහෝදරියන්ගේ ආත්මය විය යුතුය.
Wiseman ට මොනතරම් ආචාරයක්ද!
හානිය සිදු වී ඇති බැවින්,
මට එය හැකි ඉක්මනින් අවසන් කළ හැක්කේ පමණි
ඔවුන්ගේ බර අඩු කර ගැනීමට.
සමාවෙන්න, ඉසී.
මම මෝඩ විය.
සහ බීබී, මම ඔබව පාවා දුන්නා.
මම නැවත නොමඟ යන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සැම ආරක්ෂා කරමි.
ඔබ ඇතුළු,
Ârya!
ඔහු චලනය වන්නේ ඔහුගේ කැමැත්තට අනුවද?
හැමදේම හොඳින් වෙයි කෙල්ලෝ.
මම ඔබට සහනයක් දෙන්නෙමි.
මූලාශ්‍ර දෙකක අවතාරය අප සියල්ලන්ම විනාශ වන තරම් වේදනාවක් ඇති කරයි
අපි වේදනාව තනි ගොදුරක් වෙත යොමු නොකරන්නේ නම්.
මම ලොකු අක්කා...
මගේ යුතුකම වන්නේ
මගේ ශිෂ්‍ය භටයින් ආරක්ෂා කිරීමයි!
ඉන්න ?
මට තවත් වේදනාවක් ඇත ...
Ârya…
මමත් ඔයා ගැන හිතනවා.
සමාන කොන්දේසි මත,
සටන් කලාව ගැන කිසිවක් නොදන්නා ඇය වෙනුවෙන්
මෙය විය හැකි නරකම තත්ත්වයයි.
ඇය ශක්තිය මත ඕනෑවට වඩා විශ්වාසය තැබුවාය.
ඔබ ඒ සඳහා මට ගෙවනු ඇත!
හියර් යු ආර්!
යන්න-y!
එය දැන් හෝ කිසිදා නොවේ, සීගී!
ඔබ ජීවතුන් අතරද, Tamaki?
නොහැකියි!
Vas-y, Seigi.
ශාප වේවා!
ඔයා ඒකට මට ගෙවනවා, පැටියෝ!
ඔබ මාව පරාජය කළා කියලා හිතන්න එපා!
ඔහු සාර්ථක විය! Seigi දිනුවා!
කුමරිය ඇගේ කකුල් බෙල්ලට ගෙන ඇත!
නියමයි ! ඔව් !
ඇඑජ! ඇඑජ!
දැඩි…
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔහු සාර්ථක විය!
ඔහු දිනුවා, අපරාදේ!
වාසනාවකට මෙන්,
සැලසුම සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය.
අපි කාර්යබහුල වෙන්නයි යන්නේ.
එක්සත් ජනපදය සමග
සාකච්ඡා සූදානම් කරන්න.
සත්‍යය අපගේ වනු ඇත.
BB ට පින්සිද්ද වෙන්න
මම මෙහෙම ඉන්න එක.
එබැවින් ඔහුගේ විශ්වාසයන් සහ සියලු දෙනාගේ බලාපොරොත්තු උරුම කර දීමේ යුතුකම මට ඇත.
මෙම පැහැදිලි කරුණ මට අමතක විය.
මර්සි.
තනිවම, මම කිසිවක් සාක්ෂාත් කර නොගනු ඇත.
අපේ හමුදාව ලෝකයේ බලවත්ම හමුදාවයි.
අපි දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේදී අපේ ලකුණු සමථයකට පත් කරමු!
මම දෙවියෙක් වන්නෙමි.
මම මුලින්ම යනවා!
අවසන් සටන පැමිණ ඇත.
විහිළුකාරයා!
අනිත් දෙන්නා මොකද හිතන්නේ?